---
title: "NGS - HooRii合作方案 副本  NGS-协议"
feishu_url: https://my.feishu.cn/wiki/CWYuwitSPigke8k0Et2ckA0anTf
obj_type: docx
obj_token: AJM0dGzXQopr23xP3VocciLonid
updated: 2026-01-08T17:08:15+08:00
---

# NGS - HooRii合作方案 副本  NGS-协议

客户：HooRii Technology（HK） Limited

产品：HooRii Stage 定位为连接数字智能体与物理世界的关键基础设施，是一个专为「人机关系」打造的群集智能平台。核心优势在于 HooRii 在通信领域深耕沉淀的「物理世界 API」，提供了跨品牌、跨协议的统一语义接口，使 AI 智能体能够无缝感知和管理物理环境。同时，依托大模型技术驱动的「HomeAI 关系引擎」与「自进化记忆引擎」，HooRii Stage 赋予智能体主动智能与多模态时空记忆，将贴心的智能管控与富有生命感的陪伴体验在居家空间中深度融合，打造高度个人化且自我迭代的“赛博家人”。

受众群体画像：ai的早期尝鲜者 + 智能家居使用者 + 喜欢动手创造、喜欢科技向diy的人 + 需要家居陪伴的人。

地区：海外（欧美为主，以及日本），英语使用者

销售模式：

软件带动硬件，先上线软件。软件跟常规的ai一样，可以免费试用，后期是订阅制的；硬件是一次性的购买。

软件包括电脑桌面端和手机端，目前马上要开始亲友测（向公司内部和合作伙伴开放下载）。

我们建立了一个独立站（landing page）：https://stage.hoorii.io/

目前在landing page上可以填写waiting list，公测开始后我们会向这些用户发放邀请码，这些早期用户会成为未来硬件的购买者，也就是以软件带硬件的逻辑。

早期用户在github、reddit这些地方分享他们的软件设计，带动更多的人来试用，同时进入我们自己的私域流量池（我们会建立discord群组）。

产品发售timeline：

11月15日开始亲友测试，为期两周；12月7日-15日左右开放内测，向 waiting list 用户发放邀请码；预计12月下旬开放公众注册。 

预计12月下旬，硬件开始预售。

硬件预售的渠道是独立站，也就是landing page。

# 第一阶段

> [不支持的块类型 30，请在飞书查看](https://my.feishu.cn/wiki/CWYuwitSPigke8k0Et2ckA0anTf)

> [不支持的块类型 30，请在飞书查看](https://my.feishu.cn/wiki/CWYuwitSPigke8k0Et2ckA0anTf)

服务说明：

1.我们代创作内容和代发贴就是100美金一个，评论10美金一条，所以只合作代 发帖就是看一个月合作量，多少内容多少价格。市场调研报告我们也可以单独提供，也是按照260美金收费。

2.目前报价里面关于创始人内容部分属于和你们深度共创，我们根据你们营销策略规划策略方向内容方向进行迭代

3.引流测试用户50-100人属于预估尽量去尝试，没办法保证这个kpi数据的一定达成

4.深度种子用户访谈和引流到discord使用你们的账号进行私聊引流，discord你们进行创建进行后续沟通动作

5.如果合作没问题后续可以深度共创产品上市营销策略，我们可以提供策略建议以及整合营销的一些idea，然后更好落地reddit的营销动作

